KAPAG NAGRING ANG TELEPONO
anong nangyari?
Ano ang sumunod na nangyari?
Mahuhulaan mo ba kung sino ito?
Isang taong malapit sa iyo
at kilala kita...
Ipinapahiwatig ng pagsusuri ng waveform
isang babae sa kanyang twenties.
Ihambing ito sa 406.
Tingnan kung magkano ang tugma ng mga ito sa porsyento.
Hanggang dalawang decimal na lugar.
EPISODE 6
Bakit…
sabay kaming nakahiga sa sahig
kagabi?
ano? Ano ito?
Ano ito?
Sabihin mo kung may nangyari.
Dapat ko bang sabihin sa iyo ang lahat nang tapat?
tapat…
"Sabihin mo lahat ng tapat"?
PARK DO-JAE
Oo?
Ginoong Paik.
anong nangyari?
Naka-off ang iyong telepono. Nag-aalala ako.
pasensya na po.
Nangyari lang.
Tungkol naman sa pabor na hiniling ko kahapon?
hindi mo ba nakita?
Nag-text ako sayo kagabi.
Ngunit hindi ka tumugon.
Ito ay 99.99% na tugma.
Gumawa ako ng isang buod ng lahat ng mga kaganapan sa ngayon.
Mula sa unang pagbabanta ng tawag
sa kamakailang insidente
sa nursing home.
Nakarating ako sa isang konklusyon.
Ang tumatawag, 406, ay hindi kasali
sa pagkidnap, pagsabog,
at insidente sa nursing home.
May iba na.
alam ko yun.
Hindi sila kasabwat.
May ideya ka kung sino si 406,
hindi ba?
pasensya na po.
Hindi ko masabi sa iyo ngayon.
Sa ngayon, hanapin natin ang koneksyon
sa pagitan niya at 406 at masira ito.
Pagkatapos nito…
okay ka lang ba?
Hindi maganda ang itsura mo.
ayos lang ako.
Oo, sir.
Kung may kailangan ka--
Hindi.
hindi ako okay.
nakikita mo,
naisip ko
Nakontrol ko ang mga sitwasyon nang perpekto
at gumawa ng mas mabuting paghatol kaysa sinuman.
Akala ko ay namuhay ako ng matino
hindi mahulog sa anumang mga bitag.
Pero…
bakit hindi ko alam?
Kapag naaalala ko,
mayroong higit sa ilang mga pahiwatig.
Siguro hindi ko na lang sila pinansin.
Naniniwala akong hindi ito totoo,
desperadong umaasa na hindi.
Pero hindi ko dapat ginawa iyon.
Dapat inihanda ko man lang ang sarili ko.
Kung mayroon ako,
Hindi ako mawawalan ng dapat gawin.
Mayroon kang hanggang bukas para magpasya.
O kaya naman ay mag-settle tayo ng two billion won.
Mayroon kang hanggang bukas.
Hindi tulad ng pinakasalan mo siya para sa pag-ibig.
Hindi mo man lang siya mahal ngayon.
Kung magiging ganoon,
iwan mo na lang sya.
ANG IKAPITONG TAWAG
Kung gayon bakit mo siya tinatrato
parang invisible siya?
ANG IKATLONG TAWAG
Ito ay kay Hong Hee-joo…
hita.
Ikaw daw ang asawa niya.
hindi mo ba alam
May kakaibang nunal si Hee-joo sa hita?
Paanong hindi mo malalaman?
Hindi ka lang ba interesado? O…
hindi mo ba siya nakitang nakahubad?
Sapat na.
Lumaki ito habang nagsusulat ako.
100 TANONG, 100 SAGOT
Teka. Nakalimutan ko ang isa.
KASINUNGALINGAN, GALIT, POOT,
MALI PAG-UNAWA, PAGPAPATAWAD
Ano ang sign language
para sa pagpapatawad?
Paano ang tungkol sa "Pinapatawad ko ang iyong mga pagkakamali"?
Mahirap na.
Pagpapatawad.
Tapusin na natin ang klase ngayon dito.
HINDI KA NAG-TEXT BUMALIK,
KAYA NAGTE-TEXT ULIT AKO. MAGKITA TAYO NGAYON.
SIGN LANGUAGE
Ang pagpaparehistro bago ang kandidato
para sa 21st presidential election,
na gaganapin sa Marso sa susunod na taon,
magsisimula sa susunod na linggo.
Sir.
Ito ay tungkol sa gawain
hiniling mo sa akin na regular na suriin.
Tungkol kay Chairman Hong Il-gyeong
panganay na anak na babae, Hong In-a.
honey.
Panganay na anak ni Chairman Hong
ay bumalik sa Korea.
Kaya ano?
Anong ibig mong sabihin?
Dapat makipagkita ka sa kanya.
At tanungin siya kung bakit niya ginawa ang gulo.
Hindi, bago iyon, tingnan kung makokontrol natin...
umiinom ka ba
lasing ka ba?
Hindi ba pwedeng lasing ako?
Sa isang araw tulad ngayon?
Ano ngayon?
Ano ito?
Isang araw na walang nakakaalala.
Isang araw na hindi dapat maalala.
Iyon ang desisyon ng iyong ama.
Kaya ano?
Bakit? Kailangan mo bang magpanggap na nagmamalasakit?
Mapapagaan ba ng kaunti ang iyong pagkakasala?
Huwag mo akong pagtawanan.
Dalawampung taon na ang nakalipas ngayon,
ikaw at ako ay alam kung ano talaga ang aming naramdaman!
ano?
Isang pakiramdam ng kalayaan.
IMPOSIBLE BA
PARA BAGUHIN ANG KATAKONG TEMPERAMENT?
Kabutihan.
Dapat ay In-a ka.
How dare you touch me
sa iyong maruruming kamay?
Hee-joo.
kamusta ka na?
Naaalala mo ba?
Madalas kaming bumisita sa aquarium noong bata pa kami.
Parang lahat ng tunog
sa mundo nawala
nung nakatitig ako sa tubig ng ganito.
Pinapayapa ako nito.
Tingnan natin ang palabas na sirena na gusto mo.
Magsisimula ito sa lalong madaling panahon.
Hindi ba ito kamangha-mangha?
Naririnig akong nagdadaldal ng ganito.
Siguradong maswerte ako.
Naging matagumpay ang operasyon.
Walang operasyon ang makakaayos sa akin noong bata pa ako.
Pero, Hee-joo...
bakit ikaw parin?
Maaari ka nang magsalita.
Hindi mo kailangang tumahimik.
Alam mo?
Oo.
hindi ka nagsalita...
dahil sa akin.
alam ko.
Nakagawa ako ng isang kakila-kilabot na bagay sa iyo.
Alam kong ito ay kakila-kilabot sa akin,
pero ayokong mag-isa.
Kailangan ko ng taong maging miserable
kasama ko.
Hee-joo.
Kaya ano?
Ngayong okay ka na,
pinapayagan mo ba akong magsalita?
Hindi, hindi sa iyo iyon.
Ako na ang magdedesisyon.
Hindi kita hahayaang makialam
sa buhay ko pa.
Hindi mo alam ang sinasabi ko diba?
Hindi mahalaga.
Sasabihin ko ang gusto ko,
tulad ng ginagawa mo.
ANG MAHIWANG PAKIKIPAGSABOL NG Munting SIrena
Hindi ko gusto ang The Little Mermaid.
Naiinis ako sa kanya.
IN-A
Hee-joo.
May kailangan akong sabihin sa iyo ngayon.
Sa tingin mo ba kilala mo nang husto si Paik Sa-eon?
Bago ang kasal,
Hindi kita tinapon sa kanya.
Tinanong ka niya.
Bilang kapalit sa pagpapaalam sa akin,
kailangan niya ng koneksyon sa aming pamilya,
kaya kinuha ka niyang bihag.
Nakarating ako sa isang konklusyon.
Ang tumatawag, 406, ay hindi kasali
sa pagkidnap, pagsabog,
at insidente sa nursing home.
May iba na.
ito lang…
Nawawala ang phone ko.
Bakit niya hinahanap iyon dito?
MGA TAWAG
PAIK SA-EON
Teka.
ano ito?
Kaya si Hee-joo ay…
sa ganitong bagay?
ako ba…
I mean,
tayo ba…
pag nagkataon...
Nababaliw na yata ako.
Paano mo nalaman?
Tungkol saan?
Na ikaw ang iniisip ko
buong araw.
Araw-araw kaming magkausap sa telepono.
Pero napakaraming bagay pa rin
ewan ko sayo.
Kaya ngayon gusto kong malaman ang higit pa.
Pagkatapos...
paano naman ang bawat isa sa atin
magtanong at sumagot?
Mukhang maganda.
Gayunpaman, mula sa sandaling ito,
magsasabi lang kami ng totoo.
Yan ang gusto ko.
Sige na.
Isang araw bago ang kasal,
sabi mo nakilala mo si In-a at nakipag deal.
Tungkol ba kay Hong Hee-joo ang deal?
Oo.
Akin na.
ano? Hindi pa tapos ang tanong ko.
sagot ko kaya tapos na.
Pag-isipan mong mabuti sa susunod bago ka magtanong.
Akin na.
Pinagbantaan ba si Hong Hee-joo
ngayon din?
Bakit sa tingin mo siya ay pinagbantaan?
406, inagaw mo si Hee-joo
at inatake pa ang kanyang ama.
Baliw ka na talaga.
Hindi kailanman papanig si Hee-joo
kasama ang isang tulad mo.
Siya ay pinagbantaan,
pero hindi rin, okay?
turn ko na ngayon.
Na-hostage mo ba si Hong Hee-joo
kapalit ng pagpapaalam kay Hong In-a
makalaya sa arranged marriage?
Sino nagsabi sayo niyan?
Nakikita mo kung paano mo itatanong iyon,
I guess totoo naman.
totoo naman.
Ako...
madalas magkaroon ng bangungot.
Madalas ko silang kasama noong bata pa ako.
Gagawin ko
tulungan ka.
Sasamahan kita.
Ayos lang.
ayos lang.
Ano ang nagpakalma sa akin sa tuwing...
ang mga kilos ng babaeng katabi
na nagsasanay ng sign language tuwing gabi.
Pero yung babaeng yun
walang tao
upang umasa, kahit saan.
Dahil sa kanya,
Ang bahay ni Chairman Hong ay isang bilangguan.
Gusto kong tulungan siyang makatakas.
Umaasa na kaya niya
umalis sa bahay na iyon at mamuhay ng malaya.
Ngunit hindi ko naisip...
na ako ay magiging…
Bagong kulungan ni Hee-joo.
Kulungan?
Isang buhay may asawa kasama ako
pagkalabas ng bahay na iyon
parang isang bilangguan sa kanya.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit siya naghalo
kasama ang isang baliw na tao
para hiwalayan mo ako, di ba?
turn ko na ngayon.
Si Hong Hee-joo ba…
gusto pa ba ng divorce?
Sagutin mo ako, 406.
Hindi ba iyon ang paulit-ulit mong sinasabi?
Para pakawalan si Hee-joo
at ibalik ang mga bagay sa dati.
Para bitawan siya.
Ayaw niya
para umasa pa siya.
"Balang araw,
magbabago ang mga bagay."
"Magiging mas mabuti."
Tatlong taon siyang naghintay at umasa.
Kung hahayaan mo siya,
Akala niya hindi siya masasaktan
o mabigo pa.
Iyon ang naisip ni Hong Hee-joo.
Sa anumang pagkakataon,
gusto ba ni Hee-joo...
SINSERIDAD
katapatan,
pansin,
pag-unawa,
at pagmamahal?
Yun ba ang gusto niya?
ano bang sinasabi mo Ang sinasabi ko--
Maaari kong ibigay iyon sa kanya.
Kaya kong ibigay sa kanya ang lahat.
Kung iyon ang gusto ni Hee-joo,
Ibibigay ko hangga't kailangan niya.
Bakit bigla mo nalang gustong gawin yun?
Wala kang pakialam kung nabuhay man ako o namatay,
o kung nasa tabi mo man ako, hanggang ngayon.
Sa simula pa lang,
hindi ito kasal na gusto ni Hee-joo.
Iningatan ko siya sa aking tabi bilang isang hostage,
iniisip na balang araw...
Kailangan ko na siyang bitawan.
Kaya ba naging malupit ka?
So hindi ka ma-attach?
Ngunit kung iyon ang gusto ni Hee-joo,
nagbabago ito ng mga bagay.
Saka ipangako mo sa akin.
Kung mag-effort ako
at maaari tayong magbago,
ipangako mo na hindi mo na tatawagan muli.
Depende yan sa kung paano ka kumilos.
Ay, ma'am.
Napakabata at napakaganda mo ngayon.
Syempre.
Maaaring tumaas ang aking edad,
pero ang haba ng palda ko hindi dapat.
Syempre.
Hindi ba pwedeng mas bata ka rin magbihis?
Bakit kailangan kong magpumiglas
para magmukhang mas bata?
tama ka.
Hindi ito babagay sa iyo.
Mayroon ka nang napakarilag na alindog
tungkol sayo.
Okay, kung gayon.
Pumasok ka. Good luck ngayon.
Tara na. Okay.
Magkano ang hinihingi ni Spokesperson Paik?
ano?
Ano ang kanyang presyo?
Good luck sa negosasyon.
Sa pagitan ng mga magulang at anak,
dapat meron
ilang mapaglarong give-and-take.
hindi ko alam.
Hindi mo ba alam tulad ko?
Pagkuha ng isang matigas ang ulo na bata na makinig
ay mas mahirap kaysa sa pagsasanay ng disiplina.
Ang iyong panganay na anak na babae.
Alam mo ba kung kumusta siya?
Bakit mo siya bigla-biglaang susuyuin?
Siya ang pumapasok sa isip niya kamakailan.
I wonder how she's doing.
- Handa ka na ba para dito?
- Hindi pa ako nakakapunta sa isang retreat bago.
- Inayos ko ito ng mabuti.
- Medyo kinakabahan ako.
Parang security pillow mo ba yan?
Kaya lang Mr. Paik at Mr. Park
wala pa ba dito?
- Dapat ko bang tawagan sila?
-Nah.
ano? ano yun?
ano yun?
SALAMAT, SPOKESPERSON'S TEAM
WHEEL LUNCHBOX
SA TEAM NG SPOKESPERSON, SALAMAT
Tara na.
Ang mga tauhan mula sa opisina ng tagapagsalita?
- Oo.
- Dumating na ang mga lunchbox.
- Salamat.
- Eto na.
Ipasa ang mga ito.
Kunin mo yan.
salamat po.
Kabutihan.
- Meron ka ba sa akin?
- Kabutihan.
Tingnan mo ang mga puso.
"Isang opisinang puno ng pagmamahal."
Iyan ba, Mr. Kang?
Hindi ako yun. Hindi ako nag-order ng mga ito.
Sino ang nagpadala ng mga ito?
hindi ko alam.
Nandito ba lahat?
- Hello.
Dumating din ang mga lunchbox.
Teka, na-order mo ba ito, sir?
- Tara na.
- Teka...
- Ano?
- Ano ang nangyayari?
- Tayo... Tayo na.
- Ano?
Tingnan mo itong puso.
hindi ko alam
maghahanda siya ng mga lunchbox para sa amin.
Mayroon na bang nakaupo rito?
Gusto mo ba ng isa?
nakukuha ko…
carsick.
Hindi ba ito lumalala
kung sa likod ka uupo?
Tama. Saka bakit hindi ka umupo diyan?
Iiwan ko na yata ang mga gamit ko dito.
nakikita ko.
Tapos gusto mo bang umupo dito?
salamat po.
kape…
ay hindi maganda kapag walang laman ang tiyan, Ms. Hong.
Patunay?
Pulis ba tayo o ano?
Paano tayo makakahanap ng patunay?
Isang saksi?
Walang patunay.
Paano tayo makakahanap ng saksi?
Hindi banggitin,
ang mga batang ito ay walang pamilya.
Ito ay nasa yugto ng pag-unlad.
Kung patuloy tayong maghuhukay...
Hello?
Mr. Han?
ano?
Binabaan niya lang ako.
Gusto ba nila itong ihagis?
- Well...
- "Kung peke ang kwento ng NeoTuber,
mananagot ka ba?"
Bakit ako mananagot?
kailangan mo.
Bakit masigasig kang tumulong?
kasi…
Bakit ang dami mong binibili?
Hindi naman ganoon karami.
At least para sa mga gutom na maliliit
na ang sikmura ay hindi kailanman mabubusog.
Ako ay isang malaking tagahanga niya!
Kailangan kong magpa-autograph sa kanya.
Hindi ako naniniwala.
maraming salamat po.
- Hello!
- Astig.
salamat po.
Ikaw ba ang girlfriend ni Dr. Sang-woo?
ano?
Gusto mo bang makita ang kanyang madilim na nakaraan?
Kung gusto mo pa rin siya pagkatapos,
ito ay tunay na pag-ibig.
Hindi, maghintay.
Hindi ako ang girlfriend ni Dr. Sang-woo.
Guys, kain na tayo!
Mag-ingat ka.
Tara kain na tayo.
Hindi, hindi ka makatingin!
Teka! Hoy!
Hoy! Ito ay hindi tama.
Ang larawang ito…
Narinig ko na nagsimulang mawala ang mga bata
sa panahong ito.
Ito ay bago ka dumating dito.
may alam ka ba?
Hindi, hindi.
May bumalik ba sa mga kapanganakang magulang
mamaya?
Kaya, ang mga nawawalang bata
walang pamilyang naghahanap sa kanila
at walang makakaalala sa kanila sa lahat ng oras na ito.
Mahilig maglaro ng marbles si Shin Yeong-seok,
at napaka competitive niya.
Si Lee Jin-yeong ay mahilig sa mga kotse.
Park Min-woo. Siya ay napaka…
Napakagulo.
Naaalala ko sila.
Ang tatlong ito.
Kakaiba yun.
narinig ko
na nawala ang apat na bata.
May isa pa?
Oo, dito.
Isa sa magkapatid na kambal.
PAGBABAGO NG PLANO. D-DAY NGAYON.
Hoy, honey.
Hindi, hindi ako natutulog.
Mahirap ba sa sarili mo?
Sorry, hindi ako makakapunta.
ano?
Oo.
mahal kita,
ang aking tunay na pag-ibig sa uniberso!
Park Eun-yeong, mahal na mahal kita!
humihingi ako ng tawad.
Paano mo gagawin iyon?
Excuse me?
Ang ginawa mo lang.
"Mahal kita,
tunay na pag-ibig sa sansinukob."
Magaling ka diyan.
alam mo,
mahirap lang sa una,
ngunit ito ay nagiging mas madaling gawin.
Isipin ito bilang pagdaragdag ng kaunting lasa
sa pagmamahal na karaniwan mong ipinapakita.
Sabihin mo ng may halik.
teka,
Nagpapakita ka ng pagmamahal, tama ba?
Nag-asawa ka na ng halos…
Tatlong taon.
Ikaw ay halos bagong kasal. Kaya bakit?
Alam mo, tiyak na lumilipad ang oras.
Parang kinasal ako kahapon,
ngunit ito ay sampung taon na.
Mabilis lumipas ang oras,
ano ang silbi ng pag-iipon nito?
Kapag nasa tabi mo siya,
sabihin mo sa kanya na mahal mo siya
at magpasalamat sa kanya
hangga't kaya mo.
Nag-unpack na kami at nagpainit ngayon.
Salamat sa mga lunchbox, Mr. Paik!
salamat po.
Ngayong puno na tayo,
simulan na natin ang sports competition?
sus.
May huminto kay Mr. Kang.
Oo. Sino ang nakakaalam na napakahilig niya sa mga kaganapan?
Ang lahat ng mga kaganapan ay lalaruin nang pares.
Ang mga koponan ay magiging
ang mga tagapagsalita laban sa mga interpreter.
Magsama tayo, Hee-joo.
Hindi.
Dumating kami upang bumuo ng isang kaugnayan
kasama ang mga interpreter.
Ano ang saysay ng retreat na ito
kung ganyan ang ayos mo ng mga team?
Ihalo ba natin sila, marahil?
Mr. Paik, bakit hindi ka pumili
isa sa mga interpreter muna...
Okay.
Magsama-sama tayo, Ms. Hong.
Tapos, isang team yun!
- Good luck.
- Ang lahat ng iba ay maaari ring makipagtulungan.
Ano ang premyo?
- Ang nanalong koponan--
- Hayaan silang pumili.
- Excuse me?
- Ang nanalong koponan ay maaaring pumili ng kanilang premyo.
Magsimula na tayo.
Ang gusto nila!
Warm up.
Ang unang kaganapan ay isang warm-up lamang.
Magsisimula tayo sa
isang hamon ng dalawang tao na jump rope!
Ngayon.
Maraming puwang para sa mga pagkakamali
sa kaganapang ito, kaya magkakaroon ka ng dalawang pagkakataon.
Magsisimula tayo kay Park Do-jae
at Kim Tae-kyeong.
- Okay, paikutin ito.
- Good luck.
Eto na ako.
Mabuti iyon.
Maganda yan!
Ang ganda!
papasok muna ako.
Siguraduhing tama ang oras at tumalon.
Bilis, reflexes, timing, at focus
lahat ay mahalaga.
Mr. Park, mukhang kalmado ka.
Pito, walo!
Grabe naman yun.
ilan?
Ginagawa nitong pito.
- Ngayon, sa susunod.
- Magandang trabaho.
Okay, sa susunod.
Ang pangkat ni G. Paik.
Halika na.
Isa.
okay ka lang ba?
- Dahan dahan lang.
- Zero iyon.
Mr. Paik, labas ka na!
pasensya na po.
Muli. Susunod.
Smooth naman this time.
Ngayon.
Naisip ko na ang trick.
Magagawa ko ang isang magandang trabaho sa oras na ito.
Kapag nahanap ko na ang ritmo pagkatapos ng ilang pagtalon,
pagkatapos ay maaari mong--
Nakikinig ka ba?
Mauna na ako. Sundan mo lang ako.
Labindalawa.
Ilan iyon?
- 12 na ngayon.
- Okay.
Okay, kunin natin ang team ni Mr. Paik.
Team Paik?
- Ngayon!
- Ayan na! Okay!
- Kailangan mong pumunta.
- Go, Mr. Paik!
Magbibilang tayo kapag pumasok si Mr. Paik.
Sa wakas nakahanap na kami ng isa.
Pamilya ng biktima.
Kung buhay ang kanyang nakababatang kapatid
at kung hinahanap niya ang kanyang kapatid,
tapos baka may alam siya.
alam ko.
Pero…
hindi ito madaling malaman
kung nasaan siya o kung paano siya nakatira.
Well, sabi ng director
ang mga lumang dokumento ay nawala o itinapon
kapag nagbago ang operating foundation.
Well, sa ngayon,
Tatanungin ko ang mga bata mula sa ampunan
Maaari akong makipag-ugnay sa.
Iyan ay isang magandang ideya.
Ito ang finals para sa three-legged race.
G. Paik at Hong Hee-joo
laban kina Jeong Won-bin at Ahn Jin-hee.
Sino ang magiging panalong koponan?
At umalis na sila! Team Paik!
Tumatakbo sila sa batok!
- Mag-ingat!
- Go, Mr. Paik!
Kahit sino, panalo lang!
- Good luck!
- Iyan ay isang tatlong paa na karera!
Bumagal ang takbo ng team ni Won-bin!
Nauna na ang finish line!
At bumaba na sila! Team Paik!
Panalo ang Team Paik!
Paik Sa-eon! Hong Hee-joo!
- Paik Sa-eon! Hong Hee-joo!
- Paik Sa-eon!
pasensya na po. Nadala ako.
Okay.
Anyway, congrats!
Anong premyo ang dapat nating ihanda
para sa nanalong koponan?
Sabihin mo kung may gusto ka.
May gusto ako.
Maganda ang panahon. Ang ganda ng angle.
At ang mga modelo…
Nag-away na ba kayong dalawa?
Maaari ba kayong lumapit nang magkasama?
Oo, mabuti iyon.
Ngunit sapat ba talaga ang isang larawan?
Ibig kong sabihin, ito ang iyong premyo sa unang lugar.
May karne at kanin.
Hindi ko kailangan.
Sapat na ang isang souvenir photo.
Okay, kung gayon.
Ngayon.
Ngiti.
Mas malaki!
buti naman.
Ngayon... Ikiling ang iyong ulo.
Ikiling. Hindi, patungo sa gitna, Mr. Paik.
Ayan tuloy. buti naman. Tamang-tama yan!
Mabuti. Wag kang gumalaw.
Gumawa ng puso ng kamay.
Magaling yan.
Ngayon.
Kukunin ko na.
Mabuti.
Ngiti!
Teka.
Magpahinga na tayo.
Magpahinga tayo saglit.
Ngunit nakadamit ka para sa Himalayas.
Oo.
Bakit mo gustong umakyat sa bundok na ito?
Nagsuggest ba ako? ako ba?
Yung lalaking lumilipad doon.
Wow, ayun…
Maniniwala ka ba sa stamina ni Hong Hee-joo?
Ito ay hindi inaasahan.
Hindi lang ang stamina niya.
Hindi ba maganda ang chemistry nilang dalawa?
Naramdaman ko rin.
Sa panahon ng karerang may tatlong paa,
- napakasabay nila.
- Oo!
Siya ay isang lalaking may asawa!
Tinakot mo ako!
Sinabi mo rin kanina.
Lumipad ang kislap na iyon sa pagitan ng dalawa
sa araw ng panayam.
- Kailan ako?
- Kabutihan.
Tama na ang kalokohan. Tulungan mo ako.
Dito. Isa, dalawa!
Yan lang ba ang shirt mo?
Malamig kapag natuyo ang pawis.
Isuot mo mamaya.
- Saan mo nabili ang iyong damit pang-hiking?
- Hindi iyon ang isyu sa ngayon.
Pinaka nagbihis ka.
Dito.
Sino sa amin ang pinakabata?
Ako. ako ay.
Napakaganda nito.
Nandito na tayo.
Ang ganda.
Hee-joo.
Magpapa-picture tayo?
- Oo.
- Mukhang maganda.
Isa, dalawa, tatlo.
Mahusay na trabaho, lahat.
Halika at magtipon. Kuhanan tayo ng group photo.
Narito ang banner.
Panindigan mo yan.
Mga hilera ng dalawa?
Okay, sa likod.
Huwag itulak sa likod.
Mawawala ka ng tuluyan
kung mahulog ka, nakuha mo?
Ngayon.
Okay, mabuti iyon. Magsama-sama.
Lumapit.
- Mas malapit.
- Okay, mabuti iyon.
Tingnan mo 'yan.
Hindi ba si Spokesperson Paik Sa-eon iyon?
- Tama.
- Siya iyon!
- Kumuha tayo ng litrato.
- Ang gwapo mo!
Sandali lang.
- Maaari ba kaming kumuha ng litrato kasama ka?
- Pagkatapos namin.
Sandali lang.
Sandali lang. Pakiusap, huwag ipilit.
Mangyaring panatilihin ang kaayusan.
Sandali lang.
Mr. Park.
Mga tao, mangyaring huwag ipilit. Panatilihin ang kaayusan.
Mr. Park! Ginoong Paik!
Excuse me!
Ay, hindi!
- Ano ang gagawin natin?
- Ano ito?
Nahulog ang isang tao.
- WHO?
- Hong Hee-joo.
Nangyari ito sa isang kisap-mata.
Pababa sa bangin.
Hakbang pabalik. Mangyaring bumalik.
Hong Hee-joo.
Hong Hee-joo!
Kukuha lang kami ng group photo,
at may mga hiker na lumapit samin.
Pumasok sila at nagsimulang magtulak.
Una, i-deploy ang rescue team.
Malapit na mag 6 p.m.
Masama kung magdilim.
Ginoong Paik!
Paano siya nanggaling doon?
Bumaba siya bago ka nakarating dito.
- Doon sa baba?
- Ayos ka lang ba? nasaktan ka ba
Paano ka bumaba diyan ng ganyan?
May nakita akong sirang puno.
Sa tingin ko natamaan niya iyon habang pababa siya.
Maaari ba nating i-deploy kaagad ang mga rescue dog?
Oo, ngunit wala kami
mga gamit ng nawawala.
Naaamoy nila ito.
Nasa baywang niya ang jacket ko. Magmadali.
nakalusot ka ba?
Hindi, hindi ako makalusot.
HONG HEE-JOO
Ang numerong na-dial mo ay...
Ginoong Paik. Dito.
Mga tao, mangyaring huwag ipilit. Panatilihin ang kaayusan.
isang tao…
Sis?
Alam mo ba kung anong uri ng telepono ito?
Ito…
matawag lang si Paik Sa-eon.
Talagang totoo iyon?
Bakit napaka-metikuloso niya?
Hong Hee-joo!
PARK DO-JAE
- Anong nangyari?
- Naghahanap pa rin sila.
Naghahanap sila ng hanggang 300 metro
sa ibaba ng bangin, ngunit...
NBN KANG TAE-KYEONG
Patuloy akong tinatawag ng mga reporter.
Kumalat na ba ito sa media?
Aayusin ko ito.
At lalawakin ko ang radius ng paghahanap.
Paano naman ang security footage?
Tinitingnan ng pulis ang footage
malapit sa trail at summit.
Ang aming mga miyembro ng team at mga tao,
na nasa malapit nang mangyari ito,
- ay tinatanong bilang mga saksi.
- Kung may mahanap ka,
tawagan mo ako agad.
CHUGYEONG DAILY NEWS PARK GUK-JIN
Makukuha mo ba yan?
Hindi, hindi ako.
Dahil may hinihintay akong tawag.
Nagsasagawa ba sila ng paghahanap?
Bakit wala akong naririnig?
Hindi ba dapat may mga helicopter
at mga drone na naghahanap sa akin?
Ganito ba ako mahuhuli?
Pinaparusahan ako.
Dapat kanina pa ako umamin.
Oo, ito ay para sa pinakamahusay.
Sa wakas sasabihin ko na sa kanya.
Oo.
Baka hindi niya mapulot.
Hindi.
Tapos na kung hindi niya gagawin.
Kailangan ko nang matanggal dito!
Pagsamahin mo.
PAIK SA-EON
Pick up. Hindi. Huwag kunin.
Kunin, pakiusap.
Hong Hee-joo!
Hee-joo.
Ibig kong sabihin...
406.
Ano ang tungkol kay Hee-joo?
Kamusta siya?
Akala ba niya magkasama kami?
406, naririnig mo ba ako?
Sabi mo tumawag ka kapag may bangkay.
Kaya naman ako tumawag.
Halika kunin mo siya.
buti naman.
Salamat sa pagtawag mo sa akin.
Saan nahulog si Hee-joo?
Sabihin mo lang sa akin ang lokasyon.
hindi ko alam.
406!
Pakinggan mo akong mabuti.
Naglagay ako ng first-aid kit
sa loob ng backpack ni Hee-joo.
Sa ilalim ng kit,
may portable flare.
Maaari mong pag-alab ito sa pamamagitan ng paghampas sa tuktok na takip.
Sana mahanap ito ni Hee-joo at gamitin ito.
Ano sa palagay mo, 406?
Kung magising si Hee-joo,
hindi ba niya susubukang maghanap ng isang bagay?
Natatakot ka ba?
Ako?
Ano ang dapat ikatakot?
ako ay…
takot na takot ngayon.
PAIK SA-EON
406!
Nandiyan ka ba?
Sagutin mo ako!
naririnig kita.
Bumaba na ang temperatura.
Sa tingin mo ba malamig si Hee-joo?
Hindi ko alam kung suot niya ang aking jacket.
May tubig din sa kanyang backpack.
Hindi siya ma-dehydrate.
Kailangan niyang uminom ng tubig.
Ginawa mo.
nakikita ko.
Halika na dali.
Papunta na ako. Huwag ibaba ang tawag!
At kung kaya mo,
pakisabi kay Hee-joo
huwag mag-alala.
Sabihin mo sa kanya pupunta ako doon!
KAPAG NAGRING ANG TELEPONO
Sabihin mo sa akin.
Sasabihin ko minsan,
kaya makinig kang mabuti, 406.
Ang tunay kong nararamdaman para kay Hee-joo...
Ano ang iyong tunay na nararamdaman?
Sabihin mo sa akin.
hindi kita marinig.
Hong Hee-joo.
gusto kita.
KAPAG NAGRING ANG TELEPONO
Simula ngayon, gusto kita
upang sagutin ang aking mga tanong.
Ang pinakamahalagang tanong.
Nakita mo ba ang kanyang mukha?
Gusto ko ito.
Gusto kong maramdaman ang tibok ng iyong puso.
Naliligo ba siya? Bakit?
Natulog na kami nang magkasama.
Totoo ba ito?
Nakaramdam ako ng panghihinayang.
Sa palagay ko ay hindi pa sapat ang nagawa ko para sa iyo.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ako lang!
Dapat mong ibalik ang aking telepono.
Papunta na ako. Buksan ang pinto.
Pagsasalin ng subtitle ni: Sue Mounce